Ogólny zamysł:
Gra typu Hollow Knight, mapa złożona z pokoi , przeciwnicy dropiący przedmioty na handel(barter), mechanika łowienia ryb, które także by się wymieniało. Specjalne rybne bossy ktorych posaidanie (złowienie), odblowkaowało by umiejętności ruchowe/kluczowe. Byli by też noramlni bossowie. Przedmioty uzyskiwane z przeciwników wymienalne na ulpeszania do łownia i wice wersa. Po świce rozsianii  byli by handlrze/rzemieślnicy.  

Mapa:

Środwiska zróznicowane od powierzchnii (rzeki,jeziora,ocean,bagno), podziemia (zatopione jaskinie, podzimne rzeki, jaksinie wapienne, biom magmowy?). Elementy platformowe i metroidvaniowe 

Wędkowanie:
Minigierka, bądź  coś ala system walki z undertale? 

Walka:
Patrz Hollow Knight, bróń  była by równoczesnie wędką, jakieś fajne mechaniki ala grapling hook???  

 
